皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。今日はトゥルルん
ギャランちゃんの衣装チェンジ買っちゃい
たいと思います。ということで、えっと私
やらんことを、え、やらんって言ってるの
がちょっと皆さんに伝わらない。滑舌上
伝わらないみたいなので、え、いつも
ミルクたンって呼んでるのでね、ミルク
たんでちょっとお話進んでいこうと思うん
ですけれども、え、ミルクたんのね、あの
、新衣装が来ました。めちゃめちゃ可愛い
の。もうすでにこの時点でね、お姉さんっ
て感じで可愛いんだけど、だいぶ可愛いん
だけど、私前髪を早く切れって思ってたん
ですよ。なんでこんなにもう前髪が斜め
てるんだって、どういうどういうなんだ、
それは?みたいな感じで、まあね、なんか
その、そこもね、あの、含めて好きでは
あったんですけど、ま、でも早く切れて
思ってたんですね。そしたらなんとね、分
すごいことにね、前髪伸びてきたんだよね
。
びっくりした。でもね、足を出してるん
ですよ、私。足、足ガチでもう足なんで、
ここだけの話ですよ。絶対も周りには言わ
ないでしんですけど、もううちの嫁、この
嫁ことフリー様、このフリーナ様足
めっちゃ出てるじゃないですか。こう後ろ
から見てこうなんかこうフラこう見える
感じ。わか分かる?この綺麗さ。で、今出
てないんですよ。でも脱ぐんですよ。
え、じゃ、じゃあじゃあ買うじゃん。
じゃあ買うじゃん。全然買うじゃんって
感じで、今日はちょっとやらんちゃんで
遊んでいこうかなと思います。焼きつけて
欲しいので一旦これ見てもらってね、こう
頭からもうあの世代で説明してくとね、
髪の毛があってこうシュンってなってて
こう斜めにパチンもうパッツンなんだよ。
パッツンなんだけど間違って歯を入れ
こっちから刃入れたから多分斜めったん
だろうなって感じなんだけどこどういう
どういうセンスなのかわかんない。でも、
ま、そこも可愛くて、で、このね、この
ピアス、ピアス、イヤーカフとピアスが
あって、可愛いなって思うんだけど。で、
首があって、えっと、こうね、片方だけ、
片方だけなぜかこのね、黒いやつけて、
こう、これいいよね。これ、あやかみたい
な監凸、監トやらなんじゃないかなって
感じのやつ。全然違うけど。でね、こうね
、足がありまして、こう紙の瞳がついて
ます。で、グローブしてて、で、こうね、
ちょっと開いてるんですよ。ちょっと開い
てて、こんな感じで。で、こっちも
ちょっと開いてて、こんな感じ。で、後ろ
はね、これね、こう洋服なんか尻尾みたい
なやつ。これ、これ好きな?この上着好き
じゃないよ。これ結構好きなんだけど。で
ね、こう隠すような、肌を隠すようなね、
感じであれなんですけど、ま、こんな感じ
でね、こうここまで開いてて、どこまで
開いてんだって、もうなんかちょっと
引っかかったらなんかもう全部行かれ
ちゃいそうな感じなんですけど、でも
こんな感じで
はい。土にね、埋め込まれてるなって感じ
なんですけど、これがどう変わるか
ちょっとやってみますか。見てみますかね
。夜景が似合う女になりますから。皆さん
じゃあ行きます。指パッチン。指パッチン
で変わりますかな?行きます。せーの。
ということで一緒してきました。イエイ。
あの、私人生初めての衣装買ったんです
けど、今まで買ったことなくてニロちゃん
でさえ買ってなかったよなのに。いや、
なんかちょっとどうしても知りたくて買っ
てしまったんですけど、え、モデル良すぎ
じゃない?ちょ待って。嘘でしょ?こんな
いい?え、なんか結構遠目からしか見て
なかったから全然知らなかったんだけど
マジで良くない?え、これね、前髪伸び
ちゃってるんですよ。伸び、伸び、伸びた
なんですよね、前髪が。ま、でもね、こう
なんかちょっとね、大びった。さらに大び
なんかね、なんかちょっと気だる気な感じ
だったのがちょっとリー信
を持った女性の感じがすごいなと思う。で
、ここのねイヤーカフがなぜか取れて片方
だけになってる。でね、ちょ、もっと
大きくしたいんだけどどうやってんあ、
こうか。で、これで胸、胸やばくない?
ここやばくない?何、何がとは言わない
けどやばくない?で、ここね、こう首も
ちょこあってなんかこう、こ、こ、このさ
、この、これ、このさ、肩が全部出してる
の。これさ、あれだね、引き継いでんの
すごいいいなって感じがする。あの、出し
すぎでこれ、あの、私怒るからね。出し
すぎよって怒るからね。で、これね、もう
めちゃめちゃ可愛いじゃない?可愛いじゃ
ない?で、足もいつも良くて足これいいよ
ね。フォンテーNっぽい。すごい
フォンテーNっぽい。だいぶで、こうね、
型をこう腕出してんのも割と好きで、で、
こう白と黒だったのが黒になってんのも
いいなと思います。で、これね、足ね、
いいね。ちょ、大丈夫?このアングル
大丈夫?そう。ちょ、BANしないで。
BANしないで。え、かわ、ガチ可愛い。
これヒール超可愛い。このヒールめっちゃ
可愛い。で、背中を見てちょっと待って。
どこ、どこどこどこどこどこどこ。こんな
感じ。こうなんかね、こうパフパフ、
パフパフもあって、
で、こう背中めっちゃ見えてる。めっちゃ
背中見えてね。可愛いね。こう背中見える
ようになったのすごいな。でもやっぱ痩せ
てるね。すごいね。で、これリボン可愛い
。てかこの尻尾ね受け継いくれたの
ありがたい。私さっきもね、好きって言っ
たんだけど、この尻尾受け継いでくれて
ありがとうって感じで。このね、
フリーザっぽいよ。これがまたこのね、
この衣装だけで買える。私も全然この衣装
だけでめっちゃ好きなんだけど、この衣装
欲しいもんだって。え、これめっちゃ好き
なんだよね。て、こんな感じになります。
てことで、え、ちょっと待って。初めて
動かすから。なんか嬉しいわ。なんか
嬉しい。あれ違うキャラ引いたみたいな。
2度おいしい。2度美味しいって、この
ことでいや、ちょっとなんか何かしら
ちょっと敵と戦っていこうかなって思うの
で、ちょっと1回行こうかなと思います。
もうミルクタンも専門で行こうかなと思い
ますねえ。
こんな感じなんだな。なんかあれだね。なんかちょ本当違うキャラみたい。結構違うキャラ感強いな。そして固め見して欲しいんだけど私的には。よし。うわあ、すごい。いいよ。行きます。
この進化。
こうして、こうして。
最高の人なよ。
凍り付けて、凍り付けて。やばい。行け。
どの目が出るか。
あ、あ、そっか。爆発も変わるのか。え、ちょ待って。テンション、テンション上がる。テンションめっちゃ上がる。
めっちゃいいじゃん。表に出せないのが嫌なんだけどね。ちょっと表に出せるような編成を欲しいな。
全然わかんないから。
くし。
え、こ、ちょ、待って。行くよ。行くよ。行くよ。行くよ。
行くよ。爆発します。行け。うわ、
かいいかいい。こ、この辺からこうやって
こうアップアップでアップできないじゃないか。アップできないのかよ。おい。
え、いい。
風引またなんかちょっと待ってミルクタンアイが強まったの時間よ。
わあ、
可愛い可愛い。え、もうちょっとちょっと頑張ろう。ミルクたんのちょっと育成頑張るわ、私。え、もうね、育成結構されてるはずなんだけど、ちょっとね、生物がね終わってまして私の世界
マジで本当になんか大丈夫そって感じなんですけど。
いよ。到着いい。
直前に甘います。すまん。
こいつはどう?
え、ちょっと待って。もう出るわ。じゃあね。ちょ、これすごいテンション上がったんですけど、待って。やらんちゃんをさ、前に出すような編成で行きたくない。サンバック、サンバック君でいいや。サンバック君行って端行っていつも通りなんか誰かしら地方伝説を倒して終わりますか?今日全バかけていきたい。
[音楽]
これでの熱狂のうに
熱狂の渦にして行明行け。行け。行明爆発して。ここで行けが出る。
いいよ。いいよ。こうしてこうこうこうこうこうこう。
こうやってこうやって前に出して戦いたい。頑張れ頑張れ頑張れ。消える前に消える前に頑張れ。消える前にナイス。うっしょ。え、見て。このこのこの構えでこれ見れんの最高。ええ。
そこにここにここにあるんだ。神の瞳。めっちゃいいじゃん。え、さすがにあれだわ。え、全員分のフォンテールの衣装マジで欲しい。マジフォンテールの衣装ガチで私好きなんですよ。本当に好き。
よし、じゃあも行っちゃいましょう。変
わろけ。
で、これでこうスキル使って爆発使ってこうしてで、こうで爆発していいよ。
これで行け行け。こんな感じ。行け行けけけけけ。飛べ飛べ飛べ。ナイスナイスナイスナイス。
いいよ。いい感じ。いっぱいいっぱい与えて。いっぱい与えて。せ
いい感じ。きじゃあね。ゆかきごめんね。これで爆発しちゃって。ナイス。なくても。
あ、でもそうなるよね。これで顔できない。
顔できない。顔、顔。ナイス。
ちょっとね、ちょっとね、弱いんだよね。ランちゃんなぜなら全然あの生物がマジで揃ってなくていたよ。
ちょっと悩んでる。今悩んでる。めっちゃ悩んでる。どうしよう。やろうかな。せ
やるか。突っ込め。ギャラン。あれ?神を足りてつまえ始めた。
[音楽]
倒しちゃうとそんなことしてる間にも
いいのか?ほ、
別撃終わりです。よいしょ。ナイス。あら、今回は乙しなかった。珍しい。私の代わりに行がやってくれたからな。短ンパ小僧がやってくれたから。
実力を見せてやろ。
え、でもなんかね、あの、どんな人にでも好きな人も単純に買えって感じなん。とりあえず一旦買えなって感じなんだけど。
ま、でもね、なんかちょっと嫌ないつものミルクたに飽きてる人いいかもしれない。
残念。
よし、危ない。
形は精神と共に。これね、
こうして痛どいつどこどこどこどこどこで何を何がお行けけけけけけけ
[音楽]
どこどこどこどこどこどこどここここどこどこやあちょ痛い危ない危ない死ぬ死ぬ死ぬ死ぬかなりいいんだけどさらああか
よし逆に逆に良かった逆に見れた私見たかった
え僕
あを
やばい。マジできつい。マジできつい。
雨描きがし
頑張れそう。頑張れそう。頑張れなそうかも。うん。頑張れないかも。ニンジンソードじゃないし。いや、めっちゃいいね。なんかモデルもマジで綺麗になったなって感じがして。ほら見て。なんかだいぶ綺麗になった感。これが進化前なんだけど。
[音楽]
いや、可愛いけどね。可愛いけどね。全然
可愛いけどね。ま、ということで本日は
こんな感じで終わりにしようと思います。
最後までご視聴ありがとうございました。
買おうか迷っている方、ミルクタンを
買おうか迷っている方はね、ガチャ、
ガチャ引いてもらって、その後、え、買っ
てみてもいいんじゃないかなと思います。
今買いて、また後日買えるのもいいかも
しれないしね。割引き中なわけですし。と
いうことで、こんな感じに終わりにし
ましょう。最後までご視聴ありがとう
ございました。チャンネル登録、高評価、
コメントよろしくお願いします。これから
もやらんちゃんに対する動画や色々
ストーリー配信やなんやってますので是非
皆さん色々見てくれると嬉しいです。と
いうことで、え、ミルクタン買うか迷っ
てる方いたら是非どうぞポチ花えば無料
でした。せーのじゃね。
[音楽]
ド